❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ ගමන් සැලසුම් වලට ඇති වූ බාධාව ගැන අපි ඉතා කණගාටු වෙමු .
ඔබේ ඉවසීමට සහ අවබෝධයට ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
ෂැං මහත්මිය, ඔබගේ ඉදිරි ගමනට ඇති වූ අපහසුතාවයට අපි සමාව අයදිමු .
හෙලෝ, මිස් ෆූ.
අද දින ඔබගේ සහායට බොහොම ස්තූතියි.
අපගේ ප්‍රශංසා සමඟ මෙම පලතුරු තැටිය පිළිගන්න .
ඒක මගේ සතුටක්. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
කැප්ටන්, ඔයාගේ කෝපි එක.
නියමයි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ.
ස්තූතියි.
- කැප්ටන් ෆෑන්.
- ඔව්?
ගුවන්ගත වීමට පෙර අපට ආරංචියක් ලැබුණා
, මගියා අනතුරෙන් මිදී ඇති බව.
කළමනාකරු වැන්ග් පැවසුවේ
ෆු මහතා මුළු කාර්ය මණ්ඩලයටම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලබා දෙන බවයි.
අද ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හොඳ කෑම වේලක් ලැබීමට වටිනවා.
ස්තූතියි, කැප්ටන් ෆෑන්.
ලී, ඒ කියන්නේ
අපේ බෝනස් එක ගොඩක් දුරට බෑග් එකේ තියෙනවද?
උපදේශකතුමනි, ඔබ අද ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි!
මම කවදාහරි ඔයා තරම් හොඳ වෙයිද?
ඔයා මං වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳම ගුවන් ගමන
කිසිවක් සිදු නොවන ස්ථානයයි.
[කථාංගය 8]
[මගේ පෙම්වතා වෙන්න කැමතිද?]
කැප්ටන් ෆෑන්, රුවන්.
- එන්න ඇතුලට.
- මම ඔවුන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම වහාම ලුහුබැඳ ගිය පුද්ගලයාට කතා කළා.
එතකොට තමයි මම අන්තිමට සන්සුන් වුණේ.
- ඔබව සන්සුන් කළේ ජියැං.
- උපදේශකයා.
හදිසි අවස්ථා සම්බන්ධයෙන්,
සැබෑ අත්දැකීම් ඇති තැනැත්තා ජියැං ය.
- හරි. අපි යමු.
- අපි යමු.
මේ තැන හරිම උසස් තැනක්.
අපිට ඇති තරම් කන්න ලැබෙයිද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට බඩගිනියි.
ඒක හොඳයි, සිසිල්.
ඔයා මෙහෙ.
- ෆු මහතා.
- රුවන්.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ආවා.
ඔහුගේ බීම වත් කරන විට,
මගේ අත් වෙව්ලන්නට විය--
හැමෝම මෙතන.
එන්න, ආසනයක් ගන්න. එන්න.
- අපි පරක්කු නෑ නේද? මට බලන්න දෙන්න...
- නෑ, අපි කලින් ආවා.
කැප්ටන් ෆෑන්, කරුණාකරලා.
වාඩි වෙන්න. රුවන්, ඔයත්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. එන්න.
කැප්ටන් ෆෑන්. ස්තූතියි.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඔබේ අසුන් ගන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. එන්න.
එන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- හැමෝම කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
සමාවෙන්න? අපි දැන් අපේ කෑමට සූදානම්.
කාර්යබහුලයි. ඔබම එය හසුරුවන්න.
හරි. අද ගොඩක් අය ආවා.
සියලුම කෑම වර්ග පිළිගන්වනු ලැබේ. කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, හැමෝම.
අපි කෑම කන්න කලින්,
මිස්ටර් ෆුට වචන කිහිපයක් කියන්න කියලා බලමු නේද?
- ඔව්, එන්න.
- කරුණාකරලා.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී කතා නැත.
නැත්නම් ඒක හමුවීමක් වගේ දැනෙයි.
හරි එහෙනම්, කැප්ටන් ෆෑන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි. කැප්ටන් ෆෑන්, කරුණාකර අපි වෙනුවෙන් යමක් කියන්න.
මමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක සම්බන්ධීකරණ රැස්වීමක් බවට පත්වේවි.
එහෙනම්...
මිස් ජියැං, ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම අත්හරින්නම්.
ඒක හරියට කෙටි විස්තරයක් වගේ වෙයි. අපි එපා.
අනේ, කවුරුත් කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
මටත් බෑ. ඒක අමුතුයි.
මම මෙතන ඉන්න නිසා හැමෝම කලබල වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර නිහඬයි කියලා.
ඔව්, ඔයාලා සාමාන්‍යයෙන් හරිම ජවසම්පන්නයි.
- ඔව්, අපි හරිම සුහදශීලී.
- ඔව්, හරිම සුහදශීලී.
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
අද ප්‍රධාන සහායක ලෙස මගේ පළමු ගුවන් ගමනයි .
මම දැනටමත් නොසන්සුන්ව හිටියා,
අනතුර සිදු වූ විට, මම නිකම්ම
මම එතරම් දායක වූ බවක් මට දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
අපි ඉස්සරහින් CPR කර කර ඉන්නකොට,
හැමෝම සන්සුන්ව හා ස්ථාවරව තබා ගනිමින් ඔබ පිටුපස සිටියා .
ඒක තමයි ලොකුම උදව්ව.
මට
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රධාන සහායක ගුවන් ගමන කියලා අමතක වෙන්නත් වැඩියි.
සහ ඔබ සැමට.
අද හැමෝම අපූරු වැඩක් කළා.
ඔබේ ලකුණු නිසැකවම ස්ථිර වනු ඇත.
- නියමයි.
- අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ගුවන් සේවිකාවක් ලෙස මගේ පළමු ගුවන් ගමනේදී,
ජියැං ද මා පසුපස හඹා ගියේය.
ඇය සැමවිටම මිනිසුන් තුළ ඇති හොඳම දේ දකින
අතර ඔවුන්ව උසස් කරයි.
ජියැන්ග්ව ඔබේ පළමු ගුවන් ගමනට එක්කර ගැනීම
යනු ඔබ ඉතා වාසනාවන්ත බවයි.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම මටත් ගෞරවයක්.
මෙන්න හැමෝටම.
හොඳයි.
අද මම ඇත්තටම බය වුණා.
යමක් වැරදී යයි කියා මම බිය වුණා.
එසේ නොවුවහොත්, අපට නිසැකවම දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එයාව බේරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ප්‍රශංසා ලිපියක්
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ වෙත එයි.
අද අපි ඒ වෛද්‍යවරයාට ඇත්තටම ණයගැතියි.
ඇයට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට ඇගේ අංකයවත් මට ලැබුණේ නැහැ .
ඇය එතන නොසිටියා නම්,
අපි ඇත්තටම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
හරි, හැමෝම.
අපි අපේ බීම වත් කරගමු නේද?
අපි හැමෝම අදට වීදුරුවක් ඔසවමු.
ඊට පස්සේ අපි ෆු මහතාට අවසාන වචන කියන්න කියලා දෙන්නම්.
අද රෑට තියෙන්නේ එක නීතියක් විතරයි.
හොඳින් කන්න.
හොඳට බොන්න.
චියර්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, හොඳට කාලා බීලා ඉන්න.
හොඳට කන්න, හොඳට බොන්න.
- චියර්ස්.
හැමෝටම. කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කොච්චර අපූරු සන්ධ්‍යාවක්ද.
- ඇත්තටම.
මට කන්න හිතෙනවා...
අපේ ගමන ආවා. අපි පිටත් වෙනවා.
- ගිහින්
එන්නම්.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
රුවන්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මට ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි. මම ඇයව ගන්නම්.
හරි එහෙනම්. මම යනවා.
ඇත්තටම, ඒක ඒ තරම් දුර නෙවෙයි.
මට ගෙදර යන්න පයින් යන්න ආසයි.
හාස්‍යජනකයි, මමත් ඒ දේම හිතුවා.
හරි එහෙනම්, මම යන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යූ, මාත් එක්ක එන්න.
- බායි, උපදේශකයා.
- බායි.
ෆු මහත්මයා, රුවන්. මම දැන් යන්නම්.
හරි, බායි.
[නියමයි මිචෙලින්. අපි කවදාහරි එකතු වෙමු.]
[මෙතනින් ඉවරයි. ඔයා කොහෙද?]
මම හිතුවේ ජියැං අද හරිම ලස්සනයි කියලා.
එහෙම කොහොම ද?
මම ඇයත් එක්ක කීප වතාවක්ම පියාසර කරලා තියෙනවා,
නමුත් ඇයට මා සමඟ යම් ගැටලුවක් ඇති බව මට සැමවිටම හැඟුණි .
අද වෙනස්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ වගේ දැනුනා.
" අපි පළමු වරට මුණගැසුණු මොහොතේම ජීවිතය නිශ්චලව පැවතිය හැකි නම් "?
සමහර මුල් හමුවීම් අමතක කරලා දාන එක හොඳයි.
මුහුදු පණු බත් භාජන ඇණවුම් දෙකක්.
දැන්ම එනවා!
ඔයාට අද රෑට කන්න තරම් කෑමක් ලැබුනේ නැද්ද?
ඒ මේසයේ හිටපු කවුරුහරි
හොඳට කෑවා වගේ හිටියද?
ඉතින් මම අද රෑ ආවේ නැත්නම්
හැමෝම හොඳට කන්න තිබුණා?
ෆූ මහතා,
සමහර විට ඔබ පුදුම සහගත ලෙස ස්වයං දැනුවත් ය.
ටිකක් ඕනද?
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඉතින්?
මම කවදාවත් ඒක විඳලා නැහැ.
නමුත් ඒක නරක නැහැ.
නවත්තන්න.
අද,
පිටුපස සිටි කිසිවෙකු
නියමු කුටියේ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැන සිටියේ නැත.
ඔවුන් සියල්ලෝම සිතුවේ
එය තවත් සාමාන්‍ය ගොඩබෑමක් පමණක් බවයි.
නමුත්
මගේ උපදේශකයා එහි කොතරම් ඇදහිය නොහැකිද යන්න දැන සිටියේ යූ සහ මම පමණි.
මම හිතන්නේ නැහැ වෙන කාටවත්
ඒක ඒ තරම් පරිපූර්ණව හසුරුවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පිස්සුම දේ තමයි,
අපි ගොඩ බැස්සට පස්සේ, ඇය හරිම සන්සුන්ව හිටියා,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලී.
ඔබේ උපදේශකයා ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක්.
ඇය ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාගේ උපදේශකවරිය.
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මට මතක හැටියට මම
හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත පැමිණීමට පෙර ඇයටත් ඒ හා සමාන වීර අවස්ථාවක් තිබුණා.
- ඔයාට මතකද?
- කර්මාන්තයේ හැමෝම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
මම මුලින්ම කැප්ටන් ෆෑන් ගැන දැනගත්තේ එහෙමයි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මතකද?
පසු?
ඇය කීර්තිමත් නායිකාවක් බවට පත් වූ අතර
පසුව උපදේශකවරියක් වූවාය.
දැන් ඇය මගේ උපදේශකයා.
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
මම හිතුවේ,
කැප්ටන් ෆෑන් වගේ දක්ෂ මිනිස්සු කියලා
කිසිවෙකුට නොපෙනෙන විශාල බරක් උසුලන්නට පුළුවන.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් ලබා ගන්නා ප්‍රතිඵලය
සැමවිටම ඔවුන් යොදන දෙයට නොගැලපේ.
මේ වෘත්තියේ චමත්කාරය ඒක නේද?
මම තාම එයාගේ මට්ටමට ඇවිත් නැති
නිසා, මට ඒක ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
මට දේශීයව සාදන ලද ගුවන් යානයක වම් ආසනය උපයා ගැනීමට සිදුවේවි.
මට ඇත්තටම තේරුම් ගන්න කලින්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව දෙගුණයක් ලබා දුන්නේ නැත්නම් ,
ඔයා තාමත් හෙන්ග්ෂි එයාර් තෝරගන්නවද?
මම ඔයාට කියන්නම්,
යාන් ඇන් බෝ'ඕ එයාර් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා
දෙගුණයක ප්‍රසාද දීමනාවක් අරගෙන මම එනකම්.
ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
යාන් ඇන්?
නමුත් යාන් ඇන් සතුව දේශීයව නිපදවන ලද විශාල ගුවන් යානයක් වන Z101 තිබේද ?
නැත.
නමුත් සමහරවිට අවුරුදු කිහිපයකින් ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
ඒ වගේම යාන් ඇන්ගෙ උපදේශකයා විදිහට කැප්ටන් ෆෑන් ඉන්නවද ?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මිස් රුවන්,
ඔයාට මාව ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් බලාගන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට අමාරුවෙන් හරි සැලකුවද?
නමුත් ඇත්තටම,
ද්විත්ව ප්‍රසාද දීමනාවට ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆූ.
ඒකෙන්, මට තව ටිකක් ඉතිරි කරගන්න පුළුවන්
අවසානයේ ස්ථානයක් මිලදී ගන්න.
මම ඒ ගැන කැප්ටන් ෆෑන්ගෙන් ඇහුවා.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
සාමාන්‍ය සේවක පසුබිම් පරීක්ෂාවක් විතරයි.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ පරණ ගේ විකුණුවා කියලා.
ඉතින් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
අපි ඊළඟට මාරු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය හරහා යමු.
මට තව ටික කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිය හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
මම යනකොට ලොක් කරන්නම්.
- හරි.
- හරි එහෙනම්.
අපි එහෙනම් යන්නම් මිස් රුවන්.
ඔයා පොඩි කරදරකාරයා.
මහලු රුවන්! ඔයාගේ බිරිඳ ආයෙත් මට කරදර කරනවා.
මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අවුල් සහගත පොඩි මූණ බලන්න.
ඔයාගේ අම්මට කරදර කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔයත් කන්න.
උදේ ආහාර වේලාව!
මම ඔයාගේ අම්මව පස්සේ කොනක හිටවන්නම්.
එන්න, ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
මෙන්න, ඔබේ අත් පිස දමන්න.
අපට කාලය ඉවරයි. කන්න.
නැත්නම් ඔයා ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු වෙයි.
පැටියෝ, අහන්න.
- ඔබට මස් පමණක් අනුභව කර එළවළු මඟ හැරිය නොහැක.
- ඇයි නැත්තේ?
එහෙම උනොත්, ඔයාට යන්න බැරි වෙයි, දන්නවනේ.
මම හොඳින් යනවා!
අනේ, ඊයේ ඔයා මහන්සි වුණා.
කන්න.
සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
අපි පරක්කු වෙන්න ළඟයි. ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තේ, ඔයා තාම ඉවරද?
පාහේ!
ඉක්මන් කරන්න! මම පරක්කු වෙයි.
එනවා!
ඔයා මට මගේ එළවළු කන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා හැමදාම නාන කාමරේට වෙලා කනවා.
කමක් නෑ. අද පරක්කු උනොත්
තාත්තට කියන්න ඕනාවට වඩා නිදාගත්තා කියලා.
නමුත් පළමු පන්තිය ඔබේ ය.
නැත.
මට අද විවෘත පන්තියක් තියෙනවා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
අපි යමු!
ඔයාගේ මූණ පිහදාලාවත් නෑ!
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ මෙහෙමද?
ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක රිදෙනවා!
- මම ඔයාට රිද්දුවද?
- ඔයා කොණ්ඩේ හදන්න කොහෙත්ම දන්නේ නෑ!
- මම පුහුණුවීම් කළා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ "ප්‍රායෝගික" කියලාද?
කමක් නෑ, මමම ඒක කරන්නම්.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ෆු මහතා.
සමහර විට නිසි වේලාවට නොලැබෙන සැනසීම
යනු තුවාලයේ ලුණු දැමීමක් පමණි.
මට කණගාටුයි.
කන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මමම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, ලුහුබඳින්න.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ලුහුබඳින්න.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කළ නොහැක,
කරුණාකර පසුව නැවත අමතන්න.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයාට-- නොහැක.
මම ගෙදර.
අද ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඉක්මනින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉන්න...
මේ මිදුලේම.
ඔයාගේ පරණ ගෙදර තියෙන්නේ එතනද?
ඒක තාම මගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඉක්මනින්ම, ඒක ආයෙත් මගේ වෙයි.
එහෙම කොහොම ද?
ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි, ෆු මහතා.
ඒ අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව හරිම හොඳයි.
අවාසනාවකට,
මෙම ප්‍රදේශය පාසල් දිස්ත්‍රික්කයක් සඳහා නැවත කලාපකරණය කර ඇත,
එබැවින් එය තවමත් ළඟා විය නොහැක.
තව පඩි කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ
, මට ඒක ගන්න පුළුවන් වෙයි.
එන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අර කවුළුව පේනවද?
මම එහි අවුරුදු 20ක් ජීවත් වුණා.
ඒ ඉස්සරහම තියෙන තැන
තමයි අපේ කෑම මේසය තිබුණේ.
මමයි තාත්තයි
හැමදාම උදේට එතනින් තමයි උදේ කෑම කෑවේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම කවදාහරි මෙහෙට එන්නම්.
මම අද රෑ ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
අපි යමු.
ෆූ මහත්මයා, මම යනවා.
Ruan Si Xian.
ඔව්?
කිසිවක් නැත.
සුභ රාත්රියක්.
[ හෙන්ෂි එයාර් ෆ්ලයිට් SH2076 හදිසි සිදුවීම හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් දැන්වීම ]
ඔබේ උපදේශකයා ඇත්තටම යමක්.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
ඊට පස්සේ? ඇය කීර්තිමත් නායිකාවක් වුණා,
පසුව උපදේශකවරියක් වුණා.
දැන් ඇය මගේ උපදේශකයා.
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
Ruan Si Xian.
ඔව්ද?
කිසිවක් නැත.
- මොකක්ද...
- කළමනාකරු වැන්ග්.
මට සමාවෙන්න. මම හදිස්සියෙන් හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හැම වෙලේම චාජ් කරනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කළමනාකරු වැන්ග්, ඔයාට ආරංචි වුනාද?
මගේ උපදේශකයා සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට අපේ කණ්ඩායම් නායකයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
මා සමග එන්න.
එන්න. ඔතන වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
- වාඩි වෙන්න.
- මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මට යන්නට තියනෙවා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මම හරියටම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
ඒකයි මම ඔයාව පැත්තකට ඇදලා
සන්සුන් කරන්න හැදුවේ.
හෙල්ලෙන්නෙ නැතුව ඔතනම ඉඳගන්න.
සමාගම දන්නවා තමන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
මේ මුළු දේම තාවකාලිකයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
නමුත් පදනම් වී සිටීම විශාල දෙයක්.
මගේ උපදේශකයා ඊයේ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ගුවන් යානය ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සා,
මගියාට නියමිත වේලාවට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලැබුණා,
සහ ෆු මහතා මුළු කාර්ය මණ්ඩලයටම රාත්‍රී ආහාරය පවා මිලදී ගත්තේය.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයා ළඟට ගියොත්,
ඔහුටත් කිසිවක් කළ නොහැකියි.
හොඳයි.
එහෙනම් මම එයා ළඟට යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම කෙලින්ම මිස්ටර් ෆු ළඟට ගිහින් අහන්නම්,
ඊයේ රෑ දුන්න ස්තුති දීම,
නැත්නම් අද උදේ දුන්න දඬුවම,
ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මෙය සමාගමේ තීරණයක්.
අපි හැමෝම චිත්තවේගීයව කැප්ටන් ෆෑන්ගේ පැත්තේ.
නමුත් සමාගමට
තමන්ගේම ආරක්ෂක තක්සේරු පද්ධතියක් ඇත.
එය ක්‍රියාත්මක වූ පසු,
නියමුවා විමර්ශනය සඳහා බිම දමනු ලැබේ.
නමුත් පද්ධතිය ගලෙහි පිහිටුවා නැත.
ඒක මිනිස්සු හදපු එකක්.
ඒ වගේම, මගේ උපදේශකයා ජීවිතයක් බේරුවා.
ඇයට දඬුවම් කිරීම නොව ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ෆු මින්ග් යූ හරි වැරැද්ද ගැන ඒ තරම් අන්ධද?
රුවන් සි ෂියෑන්, මම ඔබ සමඟ කෙළින්ම කතා කරන්නම්.
අද උදේ පළවෙනි දේ,
කැප්ටන් ෆෑන් විසින්ම එම තීරණය පිළිගනු ලැබීය.
ඔයා දැන් කලබලයක් ඇති කළොත්,
ඔයා එයාට උදව්වක් කරනවද,
නැත්නම් එයාට තවත් අමාරු කරනවද?
ඔතනම ඉඳගෙන මේ වතුර වීදුරුව බීලා ඉවර කරන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඒක හිස් වෙනකම් ඔයා යන්නෙ නෑ.
නෑ. මට මේක හොඳටම දැනෙනවා.
ඔයා දවස පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
සහ ස්තුති කිරීම වෙනුවට,
එයාලා කියනවා
ඔයාගේ ලාංඡනය භාර දීලා යන්න කියලා?
- ඒක වැරදියි.
- හරිද?
මට නම් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මුහුණට පහරක් වගේ.
ඊයේ රෑ, මම මෝඩයෙක් වගේ,
එයා එක්ක පාරේ ඇවිදගෙන ගියා,
මගේ නිවස ආපසු මිලදී ගැනීම ගැන මගේ හදවතින්ම ප්‍රකාශ කරනවා .
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා,
නමුත් ඔහු තම සේවකයින්
ගොඩේ පතුලේ තැබීමට සූදානම්.
නවතින්න. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ වුණේ?
ඒකද කාරණය?
ඔයා මේකට එයාගේ පැත්ත ගන්නේ නෑ නේද?
මම කවදාද එයාගේ පැත්ත ගත්තේ?
මම අරමුණක් ඇතුව ඉන්නවා.
ෆූ මහතා උප සභාපති.
ඔහුගේ මේසය මතට වැටෙන ඕනෑම දෙයක්,
ඔහු අත්සන් කළ යුතුයි.
ඒ කියන්නේ එයා ඒ හැම එකක් ගැනම සතුටු වෙනවා කියන එක නෙවෙයි .
එසේ නොමැතිනම්, ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ මුහුණේ එවැනි පෙනුමක් තිබුණේ ඇයි ?
එයාට කියන්න දෙයක් තිබුණත් කියන්න බැරි වුණා වගේ?
ඉතින් එයා මගේ උපදේශකයාව අල්ලගන්නවා,
දැන් මට එයා ගැන දුක හිතෙන්න ඕනද?
ඉන්න, මාව මේකට ඇදලා ගන්න එපා.
මම අහිංසකයි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම අහිංසක කෙනා
රුවන්ගේ උපදේශකයා, කැප්ටන් ෆෑන්.
ඇය හරි දේ කළා,
නමුත් ඒකට වන්දි ගෙවන්නේ ඇයයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
ඒ මගේ උපදේශකයා.
හෙලෝ, උපදේශකයා?
රුවන්, ඔයා හෙට නිවාඩු. මොකක් හරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
නැත.
වේගය අඩු කරන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
දරුවා එක්ක මට උදව් කරන්න ඔයාගේ නිවාඩු දවස කැප කළාට ස්තූතියි .
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ලූ ලූ දැනටමත් පූර්ණ කාලීන දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක සිටින බව මට වැටහුණේ නැත .
හොඳයි, ඇගේ සීයා සහ ආච්චි තවමත් විශ්‍රාම ගොස් නැහැ.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ගුවන් නියමුවන් වූ විට තත්වය එයයි .
නමුත් අවංකවම,
මෙය වෙස්වළාගත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
මම ඇයව හැමදාම සෙල්ලම් කරන්න එළියට අරන් ගිහින් නැහැ.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණයි කියලා.
එහෙනම් සාධාරණ වෙන්නේ මොකක්ද?
රෝගියාට කලට වේලාවට ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් දඬුවම් ලැබුණා.
ඒ වගේම යමෙකුට වැටීමට සිදු වුවද,
ඒ සියල්ල ඔබ මත පැටවිය යුතු නැත.
මම නොවේ නම්, කවුද?
මම තමයි අණදෙන කපිතාන්.
ඔයා ඒ ආසනේ ඉඳගන්න දවසට,
ඔයාත් ඒ දේම කරයි.
ඔයා දන්නවද මම
එදා ඔයාව ගුවන් සේවා ඇකඩමියට නිර්දේශ කළේ ඇයි කියලා?
ඔයා අන්තිමට යටත් වෙනකම්ම මම ඔයාට බලපෑම් කරපු නිසා නේද ?
නමුත් ඔබට තවමත් මට ඒත්තු ගැන්වීමට සිදු විය.
ඒ කාලේ
ඇකඩමියට බඳවා ගත්තේ අනුග්‍රහය ලත් ගුවන් නියමුවන් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි?
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් මුහුණ දෙන සෑම අභියෝගයක්ම මම ඔබට පැවසුවා මතකයි .
වෙන කවුරුහරි හිටියා නම්
වාසි අවාසි කිරා මැන බලලා ඇවිදින්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ඇවිත් මට කිව්වා
ඔයා ඔයාගේ තේරීම කළා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ගේ විකුණනවා, ඔයාගේ ටියුෂන් එකට සල්ලි ගෙවනවා,
ඒ මොන දේ වුණත්.
ඒ කාලේ වෙනකොට, මට බබා හම්බුනා විතරයි.
ගෙදර හැමෝටම ඕන වුණේ මම
රස්සාවෙන් අයින් වෙලා පූර්ණ කාලීන අම්මා කෙනෙක් වෙනවා දකින්න.
ඒ වගේම මමත් පිච්චිලා ගියා.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
නමුත් පසුව ඔබ පෙනී සිටියා.
මම මුලින්ම පියාසර කිරීමට පටන් ගත් විට මට හදිසියේම මාව නැවත හමු විය .
ඒ ආශාව ආයෙත් උතුරා ආවා.
ඉතින් එක්තරා විදියකට, මම ඔයාට කකුලක් දුන්නා,
නමුත් ඔයා මටත් එකක් දුන්නා.
නමුත් එය සිදු වූ විට, මම ශීත කළෙමි.
ඔයා ඒ මගියා බේරගන්න පසුබට වුණේ නැහැ,
මම ඔයාව නවත්තගන්න හැදුවා.
අපි හැමෝම දන්නවා අංශක 30 ට වැඩි බැංකු කෝණයක්
QAR අනතුරු ඇඟවීම අවුලුවන බව.
නමුත් ස්වයංක්‍රීය නියමු අක්‍රියතාවය සහිත තද බැංකුවක්
රෝගියාට වැඩි කාලයක් මිලට ගනී,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ගුවන් නියමුවන් වශයෙන්, අපි අපගේ මගීන්ගේ ජීවිත
සහ ආරක්ෂාව අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබමු.
මම පැකිලීමකින් තොරව එය නැවත කරන්නෙමි.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සහ යූ
මාව නම්මවා ගන්න හැදුවත් නැතත්, නවත්තන්න හැදුවත්,
ඔයා හොඳ අදහසින් කිව්ව බව මම දන්නවා.
නමුත් නීති පොතට ඇලී සිටීම
මේ අදියරේදී ඔබ දෙදෙනා කළ යුත්තේ එයයි .
මම ඒ නියෝගය දුන් මොහොතේම,
ඉදිරියේදී සිදුවන දේ මම දැන සිටියෙමි.
මම තවමත් එය කිරීමට තෝරා ගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඊළඟට එන ඕනෑම දෙයකට මුහුණ දීමට මම සූදානම්ව සිටියා
.
ඒ නිසා ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා අමාරු වෙන්න එපා.
මගේ ගිණුමෙන් මිස්ටර් ෆු එක්ක වාද කරන්න යන්න එපා.
සියල්ලට පසු,
මේ වගේ ඇමතුමක්
ගන්න එයාට විතරක් පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ජීවිතයක් බේරුවා.
දරුවෙකුට තවමත් ඇගේ අම්මා ඉන්නවා.
ඒක මට අවංකවම සතුටක්.
ඇත්තටම.
උපදේශක...
මට කණගාටුයි.
මට අවංක වෙන්න ඕන.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න හිතුවා.
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ එය තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇති බවයි.
සහ...
මම පස්සට ගියා.
මට බයගුල්ලෙක් වගේ දැනෙනවා.
රුවන්, ඒ මොහොතේ,
මගේ පිටිපස්සෙන් ඒ හැම මගියෙක්ම හිටියා.
සහ කලාතුරකින්.
මට ඒ වෙලාවෙම තීරණය කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි,
අපි එහි සිටින සෑම මගියෙකුම දකිමු.
අපේ දෙමව්පියෝ, අපේ සීයා/ආච්චි/ආච්චි හෝ අපේ සහෝදරයා/සහෝදරයා.
සමහරවිට ඔවුන් ගෙදර යනවා ඇති, නැත්නම් නැවත හමුවීමකට යනවා ඇති,
නැත්නම් සිහිනයක් හෝ ආදරයක් පසුපස හඹා යාම.
අපේ කාර්යය වන්නේ ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව හා හොඳින් එහි ගෙන ඒමයි.
ඒක තමයි අපේ ඉහළම මෙහෙවර.
මට තේරෙනවා, උපදේශකතුමනි.
උදෑසන.
උදෑසන, මිස්ටර් යාන්.
ඔයා අද පියාසර කරනවද?
පනින්න.
මම ගුවන්තොටුපළ කඳවුරට යන ගමන් ඉන්නේ.
මම ළඟින් යනවා විතරයි.
අපි තාමත් යාළුවෝ වගේ ඉන්නවා කිව්වා නේද?
ඇත්තටම ඒක මගේ ගමනේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දැන් ටැක්සියක් කතා කළා. ඒක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එකක් අරන් නෑ.
මිස්ටර් යාන්, ඔබ "නිකන් පහුකරගෙන යනවා" වගේ පේන්නේ නැහැ .
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
එන්න, ඇතුලට එන්න. ඔයාට පරක්කු වෙන්න ඕන නෑ.
හරි එහෙනම්. ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
රුවන් සී ෂියෑන්, මම කවදාවත්
කලින් සිදු වූ දේට නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒ අතීතයේ.
අපි ඒක අතහරිමු.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ෆු මිං යූ නිසා ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
උත්තර දෙන්නවත් මහන්සි වෙන්න එපා.
එයා මට වමට සහ දකුණට නරක විදිහට කතා කරනවා,
මාව නරක විදිහට පේනවා, එයාට එයාවම රිංගගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ එච්චරද?
නෑ, තව තියෙනවා. මම ඒක හිතලා බැලුවා.
එයා කුණුහරප සෙල්ලම් කළොත් මමත් එහෙම කරනවා.
කුණු වෙළඳාම් කරන්නද? මට ඕන තරම් තියෙනවා.
හතරවන ශ්‍රේණියේ සිටියදී, ෆු මින්ග් යූ
වැසිකිළි කඩදාසි නොමැතිව නාන කාමරයට ගියේය.
පැය දෙකකට වැඩි කාලයක් එතන හිරවෙලා හිටියා.
කකුල් සම්පූර්ණයෙන්ම හිරිවැටිලා.
මට එයාට ටොයිලට් පේපර් ටිකක් ගේන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඒ වගේ කතා ඕන තරම් තියෙනවා.
එයා මට දේවල් අවුල් කළාද?
හරි. එහෙනම් කාටවත් නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
තව අහන්න ඕන නම්,
මම එයාට ගොඩක් අපහාස කරනවා.
මට ළදරු පාසලෙන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
- මම දන්නවා.
- අර වගේ...
- ඒ මනරම් පුංචි සිනහව, මතකද?
- ඔව්, මට මතකයි!
මමත් ඒක දැක්කා.
සමාවන්න.
ඔයා ඔයාගේ ගමන් මල්ලවත් ඇරියේ නැද්ද?
ඇත්තටම එහෙම වුණාද?
ඇත්තටම. මම ඒක හිතින් මවාගන්නේ මොකටද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- පස්සේ කතා කරන්න. බායි.
බායි.
පෞද්ගලිකව වැඩට එනවාද මිස්ටර් ෆූ?
දැන් රියදුරෙක් විදිහට අතුරු ප්‍රසංගයක් පටන් ගන්නවද?
එයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්!
අපි කොහෙද හිටියේ?
අපි කතා කළේ කැප්ටන් ෆෑන් ගැන.
නඩත්තු අංශය ඔවුන්ගේ චෙක්පත් කරලා ඉවරයි.
ගොඩබෑම ටිකක් බරයි,
නමුත් ගුවන් යානය හොඳයි.
මම ආරක්ෂක කමිටුව සමඟ ඒ ගැන නැවත නැවතත් සාකච්ඡා කළා ,
සහ පිළිතුර එලෙසම නැවත පැමිණේ.
එය QAR පරාමිතීන් ඉක්මවා ගියේය.
අවංකවම, මම නිතරම හිතුවේ
පද්ධතියම දෝෂ සහිතයි කියලා.
QAR යනු දත්ත රෙකෝඩරයක් පමණයි,
නමුත් සමාගම
ආරක්ෂාව සඳහා සැබවින්ම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා සීමාවන් දැඩි කළා,
කළමනාකරණය පහසු කිරීම සඳහා පමණි.
වසර ගණනාවක් පුරා, පරිපූර්ණ ආරක්ෂිතව පියාසර කළ නියමුවන්ට
තවමත් දඬුවම් ලැබී තිබේ.
QAR පරාමිතීන් කෙස් ගසකින් ඉක්මවා යාම සඳහා.
ඉතින් ඔබ හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
කමක් නෑ, ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයකටත් වඩා වැඩියි.
සමාගමේ QAR අධීක්ෂණය ඉතා දැඩි ය.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, අධික ලෙස අනුකූල වීම
යනු කම්මැලි කළමනාකරණයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ෂු ඩොං, ඔයා එහෙම කියන එක ඇහෙන්න සතුටුයි.
නමුත් සමාගම සඳහා,
මෙය අප මුහුණ දිය යුතු ප්‍රධාන ප්‍රතිසංස්කරණයකි.
ප්‍රතිසංස්කරණ විශාල ගනුදෙනුවක්.
ඔයා හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ ගොඩක් කල් ඉඳලා නෑනේ.
වැඩිය කරදර ඇති කරගන්න එපා.
නිෂ්ඵල දෙයකට කාලය හා ශක්තිය වැය කිරීම ,
ඒකට තමයි මම කියන්නේ කරදර ඇති කරන එක කියලා.
දැන් අපේ ප්‍රමුඛතාවය
කැප්ටන් ෆෑන්ගේ කාරණය නිසි ලෙස විසඳා ගැනීමයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එනකම් හිටියේ.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා අද යාන් ඇන් එක්ක හිටියේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි එයාගේ කාර් එකේ හිටියේ?
ඔහු මට ගමනක් දුන්නා.
කුමක් ද?
මම ඒක ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
ඇයි?
මම කිව්වා එයා එන ගමන් නිසා මට ගමනක් දුන්නා කියලා .
ඔයා ගොඩක් බිව්වා නම්
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
යන්න දෙන්න.
මට කාත් එක්කද යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කියනවද ?
ඔයා සීමාවක් පහු කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ ලොක්කා.
ඔයා මගේ ජීවිතේත් බලාගන්නවද?
ඔයා මගේ ලොක්කා වෙන්න කැමති නැත්නම්,
නමුත් ඒ වෙනුවට මගේ පෙම්වතා වෙන්න කැමතිද?
ඔබේ සිහින තුළ.
- හෙලෝ.
මට මිස්ටර් ෆු එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
ෆු මහතා දැන් රැස්වීමක සිටී.
ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න කැමතිද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
පළමු ප්‍රේමය වසර ගණනාවකට පසු විදේශගත වීමෙන් පසු නැවත පැමිණියාද?
ඒක වෙන්කරගත්තද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා. සියල්ල සූදානම්.
- ෆු මිං යූ, මිස්ටර් ෆු.
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මගේ අලුත් යෝජනාව.
මම සතියක් තිස්සේ ඒකෙ වැඩ කරනවා.
ඔබ සෑහීමකට පත්වන බවට මම සහතික වෙමි.
මිස්ටර් ෆු, උපදේශක ෆැන්ග් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී .
අද මට හොඳටම වැඩ.
ඔයාට ටිකක් ඉන්න වෙයි.
- අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
"ටික කාලයක්" කියන්නේ කොච්චර කාලයක්ද...
හුදෙක් කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්.
ඒ මම
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි ගුවන් නියමුවෙකු වූ ආකාරය පිළිබඳ මගේ කතාවයි.
එය උපකාරී වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවංකවම, මම නැවතත් බයිඩාඕ විශ්ව විද්‍යාලයට එන්න කැමතියි.
තනි නියමු මෙහෙයුම්
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංක්‍රීය ගුවන් ගමන් ගැන වැඩි විස්තර කතා කිරීමට.
ඊළඟ වතාවේ, මට
මගේ සගයෙකු රැගෙන යා හැකියි.
ඇගේ නම රුවන් සි ෂියෑන්.
ඇය බයිඩාඕ උපාධිධාරිනියක් ද වේ.
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණු විට, මට කුතුහලයක් ඇති විය.
ඒ වගේ නියමුවෙක් නිෂ්පාදනය කරන්නේ මොන වගේ පාසලක්ද?
අද මෙහි සිටීමෙන් පසු, මට එය වැටහෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම පුදුමයි.
මේ වගේ තැනක අවුරුදු හතරක් ගත කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
තව ටික කාලයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝටම ප්‍රශ්න ඇති කියලා.
ඉදිරියට යන්න, අහන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔව්, අර එහා පැත්තේ ඉන්න තරුණයා.
කැප්ටන් යූ, මම අහන්න කැමතියි,
ඔබ කපිතාන්වරයෙකු වූ පසු,
සහකරුවෙකු සොයා ගැනීම පහසු වේද?
මට ඔබට සෘජු පිළිතුරක් දිය හැකියි.
මම හිතන්නේ ගුවන් නියමුවන් පිළිබඳ පොදු වැරදි මතයක් තියෙනවා
.
මට වෙනත් ගුවන් සමාගම් ගැන කතා කරන්න බැහැ, නමුත් අපේ
ගුවන් නියමුවන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් තනිකඩයි.
අපේ කවය ඇත්තටම කුඩායි.
අපි පියාසර කරනවා නැත්නම් විවේක ගන්නවා.
අපට පෞද්ගලික කාරණා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට එතරම් කාලයක් නොමැත .
- ස්තූතියි.
- ඔයා ගැන මොකද?
ඔබත් තනිකඩද?
මම.
තවමත් ඒ එකේ වැඩ කරනවා.
තාම ඒක හැක් කරලා නෑ.
ඒක නියමයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥